# 1. Сравнение примитивов и ссылочных типов данных

## Через '==' сравниваются ссылки переменных, примитивы сравниваются по значению. Когда мы сравниваем через '==' строки, то сравниваем не сами строки, а ссылки на эти строки

# 2. String pool, heap, stack

## В Java есть такие понятия как Heap и Stack. Heap это область памяти, в которую помещаются все созданные вами объекты, а в Stack лежат ссылки на созданные объекты.
## Также в самом Stack лежат все примитивы (int,char,double). Stack работает по принципу LIFO - Last in first out.
## Когда мы создаем строку таким образом: String str = "abc", то у нас создается так называемый String pool, который находится в Heap. В него помещается эта строка 'abc'.
## Если мы создадим еще такую же строку String str1 = "abc", то при сравнении str == str1 мы получим true, потому что они обе ссылаются на одну и ту же строку в String pool
## Но если мы создадим строку так: String str2 = new String("abc"), то str == str2 выдаст false, потому что str2 создался именно как новый объект в Heap

# 3. Модификаторы доступа

## 1. public - доступ есть из любой точки программы
## 2. protected - доступ есть в том же пакете и у наследников (забыл сказать ребят)
## 3. private - доступ есть только у членов этого класса
## 4. default, то есть package-private - доступно всем в том же пакете

# 4. Класс Object

## Класс Object - это базовый класс, от которого неявно наследуются все классы в Java. Поэтому создавая абсолютно пустой класс, у него уже есть методы, которые можно вызвать
## Зачем? Чтобы все классы имели какую то общую логику и такие полезные методы как: String toString(), int hashCode(), boolean equals(), позже узнаем что можно использовать такую запись: Object obj = new MyExample()

# 5. Конструкторы

## Конструктор - это public-метод без возвращаемого значения, который позволяет вам создать каркас вашего объекта, обязывает пользователя передать значения для создания объекта
## Если вы явно не объявляете конструктор, то будет вызван конструктор по умолчанию, но если вы определите хотя бы 1 конструктор, то конструктор по умолчанию перестает существовать
## Можно создать несколько разных конструкторов. Это называется перегрузка метода(позже узнаем, что это)